Repository: modoboa/modoboa
Catalog: frontend/src/locale/*/app.po
Languages: ja_jp

source: If you close this form now, your modifications won't be saved. Do you confirm?
ja_jp: いまこのフォームを閉じると、変更は保存されません。よろしいですか？

source: Modify
ja_jp: 変更

source: Empty
ja_jp: なし

source: Provide a CSV file where lines respect one of the following formats:
ja_jp: 以下の書式のいずれかに沿った行で構成した CSV ファイルを提供してください :

source: The first element of each line is mandatory and must be equal to one of the previous values.
ja_jp: 各行、最初の項目は必須で、かつ上述の値と同じにしてください。

source: You can use a different character as separator.
ja_jp: 区切り文字に別の文字も使えます。

source: Select file
ja_jp: ファイルを選択

source: Separator
ja_jp: 区切り文字

source: Continue on error
ja_jp: エラーが発生しても継続

source: Don't treat duplicated objects as errors
ja_jp: 重複はエラーにし、インポートしない

source: Import
ja_jp: インポート

source: Parameters updated
ja_jp: パラメーターを更新しました

source: Could not save parameters
ja_jp: パラメーターを保存できませんでした

source: Resources usage
ja_jp: リソース使用量

source: No quota
ja_jp: 容量制限なし

source: Creation denied
ja_jp: 作成が拒否されました

source: Period
ja_jp: 期間

source: Absolute time range
ja_jp: 絶対時間範囲

source: Relative time ranges
ja_jp: 相対時間範囲

source: Day
ja_jp: 日

source: Week
ja_jp: 週

source: Month
ja_jp: 月

source: Year
ja_jp: 年

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Attach
ja_jp: 添付

source: Schedule sending
ja_jp: 予定送信

source: Provide one or more addresses
ja_jp: 1 つまたは複数のアドレスを入力してください

source: Email scheduled
ja_jp: メール送信を予定しました

source: Email sent
ja_jp: メールを送信しました

source: You must provide one recipient at least
ja_jp: 受信者を指定してください

source: Add to contacts
ja_jp: 連絡先に追加

source: Update contact
ja_jp: 連絡先を更新

source: Contact added to address book
ja_jp: アドレス帳に連絡先を追加しました

source: Mark as read
ja_jp: 既読とマーク

source: Mark as unread
ja_jp: 未読とマーク

source: Mark as followed
ja_jp: フォローする

source: Mark as unfollowed
ja_jp: フォローを解除

source: Empty mailbox
ja_jp: メールボックスを空に

source: on
ja_jp: 中

source: Scheduled messages will be sent at the specified date and time. (visible on the right)
ja_jp: 予定メッセージは、指定の日時 ( 右側に表示 ) に送信します

source: No message yet in this mailbox
ja_jp: このメールボックスにはまだメッセージがありません

source: Sending failure
ja_jp: 送信失敗

source: Reschedule
ja_jp: 再スケジュール

source: Scheduling updated
ja_jp: 予定を更新しました

source: Scheduled canceled and message moved to trash folder
ja_jp: 送信予定をキャンセルし、メールはごみ箱フォルダーに移動しました

source: Message(s) deleted
ja_jp: メッセージを削除しました

source: Message(s) marked as junk
ja_jp: メッセージを SPAM とマークしました

source: Message(s) marked as not junk
ja_jp: メッセージを HAM とマークしました

source: Message(s) flagged
ja_jp: メッセージを重要とマークしました

source: %{count} message
ja_jp: %{count} 通のメッセージ

source: Schedule your sending
ja_jp: 送信予定

source: Select time
ja_jp: 時間を選択してください

source: Schedule
ja_jp: 予定

source: Provided time must be one minute from now at least
ja_jp: 少なくとも 1 分先以上先の日時を指定してください

source: Parent mailbox
ja_jp: 上位のメールボックス

source: Create new mailbox
ja_jp: 新しいメールボックスを作成

source: Edit mailbox
ja_jp: メールボックスを編集

source: Mailbox renamed
ja_jp: メールボックスを変名しました

source: Mailbox created
ja_jp: メールボックスを作成しました

source: Moving selection...
ja_jp: 選択を移動しています...

source: Global database
ja_jp: 全体データベース

source: Domain's database
ja_jp: ドメインのデータベース

source: User's database
ja_jp: ユーザーのデータベース

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: Identities
ja_jp: ユーザー

source: Monitoring
ja_jp: モニター

source: Audit trail
ja_jp: 監査追跡

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: IMAP Migration
ja_jp: IMAP 移行

source: Email providers
ja_jp: メール発行者

source: Migrations
ja_jp: 移行

source: Information
ja_jp: 情報

source: Compose
ja_jp: 作成

source: Create a new mailbox
ja_jp: 新しいメールボックスを作成

source: Edit this mailbox
ja_jp: このメールボックスを編集

source: Delete this mailbox
ja_jp: このメールボックスを削除

source: Compress this mailbox
ja_jp: このメールボックスを圧縮

source: Mailbox compressed
ja_jp: メールボックスを圧縮

source: Delete this mailbox?
ja_jp: このメールボックスを削除しますか？

source: Mailbox deleted
ja_jp: メールボックスを削除しました

source: No data to export
ja_jp: エクスポートデータなし

source: CSV seems to be badly formatted
ja_jp: CSV の書式が不正なようです

source: Not a valid email
ja_jp: 有効なメールなし

source: Not a valid time
ja_jp: 時間が無効です

source: Field is required
ja_jp: 必須項目

source: Minimum length is %{ length }
ja_jp: %{ length } 字以上にしてください

source: Must be a numeric value or empty
ja_jp: 数字を入力するか空のままにしてください

source: Passwords mismatch
ja_jp: 2 つのパスワードが一致していません

source: Invalid port number
ja_jp: 無効なポート番号

source: Provider deleted
ja_jp: 移行元を削除しました

source: Message filters
ja_jp: メッセージフィルター

source: Select a filter set
ja_jp: フィルターセットを選択

source: Add filter set
ja_jp: フィルターセットを追加

source: Raw mode
ja_jp: Raw モード

source: Add new filter
ja_jp: 新しいフィルターを追加

source: New
ja_jp: 新規作成

source: Failed to display template. Using raw mode
ja_jp: テンプレートの表示に失敗。raw モードを利用してください

source: Filter enabled
ja_jp: フィルターを有効にしました

source: Filter disabled
ja_jp: フィルターを無効にしました

source: Filter removed
ja_jp: フィルターを削除しました

source: Filter set activated
ja_jp: フィルターセットを開始しました

source: Active filter set deactivated
ja_jp: フィルターセットを無効にしました

source: Filter set removed
ja_jp: フィルターセットを削除しました

source: Filter set updated
ja_jp: フィルターセットを更新しました

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Move down
ja_jp: 下に移動

source: Move up
ja_jp: 上に移動

source: Download filter set
ja_jp: フィルターセットをダウンロード

source: Delete filter set
ja_jp: フィルターセットを削除

source: Activate filter set
ja_jp: フィルターセットを稼働

source: Deactivate filter set
ja_jp: フィルターセットを無効に

source: Settings:
ja_jp: 設定 :

source: Account settings
ja_jp: アカウント設定

source: Two-factor auth
ja_jp: 2 要素認証

source: Forward
ja_jp: 転送

source: Auto-reply message
ja_jp: 自動応答メッセージ

source: API access
ja_jp: API アクセス

source: Opened alarms
ja_jp: 要対応アラート

source: Edit domain
ja_jp: ドメインを編集

# male
source: New
ja_jp: 新規作成

source: Import domains and aliases from CSV file
ja_jp: ドメインとエイリアスを CSV からインポート

source: Export domains and aliases to CSV
ja_jp: ドメインとエイリアスを CSV にエクスポート

source: Import domains
ja_jp: ドメインをインポート

source: Edit account
ja_jp: アカウントを編集

source: Edit alias
ja_jp: エイリアスを編集

source: Import accounts and aliases from CSV file
ja_jp: アカウントとエイリアスを CSV からインポート

source: Export accounts and aliases to CSV
ja_jp: アカウントとエイリアスを CSV にエクスポート

source: Import identities
ja_jp: ユーザーをインポート

source: Crypt passwords
ja_jp: パスワード暗号化

source: Check this option if passwords contained in your file are not crypted
ja_jp: ファイルに含まれるパスワードが暗号化されていない場合は、このオプションをチェックしてください

source: Edit provider
ja_jp: 事業者を編集

source: Providers
ja_jp: 移行元

source: Important messages
ja_jp: メッセージをインポート

source: The password scheme you are using has been deprecated and will be removed in the next minor version. The procedure to upgrade to a stronger scheme is as follows:
ja_jp: ご利用中のパスワード スキーマは非推奨となり、次のマイナーバージョンで削除します。より強力なスキーマにアップグレードする手順は以下の通りです :

source: Go to <strong>Settings > General</strong> section
ja_jp: <strong>設定 > 全般</strong> セクションに移動してください

source: Change the value of <strong>Default password scheme</strong>
ja_jp: <strong>パスワード スキーマ</strong>のデフォルト値を変更

source: Make sure <strong>Update password scheme at login</strong> option is enabled
ja_jp: <strong>ログイン時にパスワードスキーマを更新</strong> 設定が有効になっていることを確認してください

source: Save your changes
ja_jp: 変更を保存

source: Logout / Login with your current account so its password gets updated
ja_jp: ログアウト → 現在のアカウントでログインして、パスワードを更新してください。

source: Inform <strong>ALL</strong> your users that they must login to Modoboa to complete the operation
ja_jp: 操作を完了するために、<strong>すべての</strong>ユーザーにログインが必要であることを知らせてください

source: You must apply this procedure <strong>BEFORE</strong> you install a newest version of Modoboa, otherwise <strong>you will be unable to connect to the web interface anymore</strong>.
ja_jp: Modoboa の <strong>新バージョンをインストールする前に</strong> 、必ずこの手順を実施してください。<strong>今後 Web インターフェースを開けなくなります</strong>。

source: Please note that you will see this message until <strong>ALL</strong> user passwords have been converted using the new scheme.
ja_jp: 注 : <strong>すべての</strong>ユーザーが新しいスキーマでパスワードを変換するまでは、このメッセージを表示しつづけます。

source: Installed components
ja_jp: インストール済みコンポーネント

source: One or more updates are available
ja_jp: アップデートが利用できます

source: Check out the following list to find related components
ja_jp: 以下のリストで関連するコンポーネントを確認してください

source: Installed version
ja_jp: インストール済みバージョン

source: Latest version
ja_jp: 最新バージョン

source: Message history
ja_jp: メッセージ履歴

source: Today
ja_jp: 本日

source: My calendars
ja_jp: 自分のカレンダー

source: Access rules
ja_jp: アクセスルール

source: Do you really want to delete this calendar?
ja_jp: このカレンダーを削除します。よろしいですか？

source: Calendar deleted
ja_jp: カレンダーを削除しました

source: Contacts
ja_jp: 連絡先

source: Add a category
ja_jp: カテゴリーを追加

source: Welcome to Modoboa
ja_jp: Modoboa へようこそ

source: Attempting to log you in.
ja_jp: ログインを試みています。

source: Quarantined message
ja_jp: 隔離したメッセージ

source: Release message
ja_jp: メッセージを解放

source: Delete message
ja_jp: メッセージを削除

source: Mark as non-spam
ja_jp: HAM とマーク

source: View full headers
ja_jp: すべてのヘッダを表示

source: Hide full headers
ja_jp: すべてのヘッダーを隠す

source: Message deleted
ja_jp: メッセージを削除しました

source: Quarantine
ja_jp: 隔離

source: release requests
ja_jp: 解放要求

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Reply all
ja_jp: 全員に返信

source: Enable links
ja_jp: リンクを有効に

source: Disable links
ja_jp: リンクを無効に

source: Display source
ja_jp: ソースを表示

source: Message scheduled at:
ja_jp: メール送信予定 :

source: Message source
ja_jp: メッセージのソース

source: Message marked as junk
ja_jp: メッセージを SPAM とマークしました

source: Message marked as not junk
ja_jp: メッセージを HAM とマークしました

source: Webmail
ja_jp: Web メール
